<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en" dir="rtl">

	<head>
	    <style type="text/css">
		#topMenu ul{
			background-color:#333;
			height:33px;
			list-style:none;
			margin:0;
			padding:0;
		}

		#topMenu ul li a{
			float:right;
		}
		
		#topMenu ul li a{
			color:#666666;
			display:block;
			font-weight:bold;
			line-height:33px;
			padding:0px 25px;
			text-align:right;
			text-decoration:none;
		}

		#topMenu ul li a:hover{
			color:white;
			text-decoration:none;
		}
		
		* { text-align:right;}
		.window {
			
		}
		
		.sidebar {
			float:right;
			width:20%;
			margin-left: 15px;
		}
		
		.sidebar ul {
			list-style:none;
		}
		.span4 {
			float:right;
			margin-left:5px;
			width:25%;
			height:250px;
			border: 1px solid #000;
			padding: 5px;
			/* -cool shadow */
			-moz-box-shadow: 5px 5px 5px #ccc;
			-webkit-box-shadow: 5px 5px 5px #ccc;
			box-shadow: 5px 5px 5px #ccc;
		}
		.btn {

		}
		.nav-list
		{
			margin: 5px;
			border-collapse: collapse;
			color:yellow;
		}
		.nav-list li
		{
			padding: 5px;
			background: #e8edff; 
			border-bottom: 1px solid #fff;
			color: #66f;
			border-top: 1px solid transparent;
			text-align:center;
		}
		.nav-header
		{
			padding: 5px;
			background: #b9c9fe;
			border-top: 4px solid #aabcfe;
			border-bottom: 1px solid #fff;
			color: #039;
		}
		.nav-list li:hover
		{
			background: #d0dafd;
			color: #339;
		}
		



		</style>
		<title>Title of document</title>
		
	</head>

	<body>
	<div id="main-img">
		<h1>IMAGE*****************************</h1>
	</div>
	 <div id="topMenu" class="navbar-fixed-top">
            <ul class="nav">
              <li class="active"><a href="default.html">דף הבית</a></li>
              <li><a href="about.html">אודות</a></li>
              <li><a href="contact.xhtml">צור קשר</a></li>
            </ul>
	 </div>
	 <div class="content">
		<div class="sidebar">
			<div class="sidebar-nav">
				<ul class="nav-list">
				  <li class="nav-header">Sidebar</li>
				  <li class="active"><a href="default.html">Home</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				  <li><a href="#">Link</a></li>
				</ul>
			  </div><!--/.well -->
		</div>
		
		<div class="window">
		<div class="hero-unit">
            <h1>Car4All</h1>
            <p>רכבים להשכרה בצורה הנוחה ביותר. ללא תורים, ללא נציגים וללא עיכובים. הרשם עכשיו לאתר והזמן את הרכב המתאים לך ב3 לחיצות. לרשוצכם צי מכוניות מתודלק ואפשרות השכרה לפי ימים ואפילו שעות ביום. החזרה מהירה  ופשוטה.</p>
            <p><a class="btn btn-primary btn-large">&#171; למד עוד</a></p>
          </div>
          <div class="row-fluid">
            <div class="span4">
              <h2>רישום לקוחות</h2>
              <p>רישום לקוחות לפני ביצוע הזמנה, הזנת פרטים בצעדים מהירים ותוכלו להנות מהשירות האוטומטי של השכרות רכב. </p>
              <p><a class="btn" href="Register.xhtml">&#171; לחץ לפרטים </a></p>
            </div><!--/span-->
            <div class="span4">
              <h2>הזמנת רכבים</h2>
              <p>תמיד תוכלו לעיין במבחר הרכבים לשירותכם, מועדי הזמינות שלהם ומחירון השכרת הרכב. צפו ברכבים לפי דרישה בהתאם לצרכים שלכם: נסיעה עירונית, הובלות, טיול משפחתי ועוד.. </p>
              <p><a class="btn" href="#">&#171; לחץ לפרטים</a></p>
            </div><!--/span-->
            <div class="span4">
              <h2>יצירת קשר</h2>
              <p>שמרט על קשר לכל ענין בנושא בירורים, ביטולים וגם מחמאות. נציגנו לשירותכם בטלפון, דואר אלקטרוני ופקס. </p>
              <p><a class="btn" href="contact.xhtml">&#171; לחץ לפרטים</a></p>
            </div><!--/span-->
          </div><!--/row-->
		</div>
	 
	 </div>
	</body>

</html>